Ý tưởng bài 1: 724 702 741 
Các bước thực hiện bài 1: V Lợi, Tiến Anh


Ý tưởng thực hiện bài 2: Cường 
 - Chọn ra ngày thứ 2 mà các ngày khác thuộc về và gán thêm một cột ngày thứ 2 đó cho chúng
 - Sắp xếp, chọn ra những record có Status là "Shipped"
 - Grouby theo ngày thứ 2 và SKU
Các bước thực hiện bài 2: Cường
- Bước 1: Tạo Spark Session và import các thư viện cần thiết.
- Bước 2: Đọc file, xem các kiểu dữ liệu có phù hợp chưa, nếu chưa điều chỉnh lại cho đúng. 
- Bước 3: Sắp xếp các record theo thứ tự Date, SKU và filter các record có Status là Shipped.
- Bước 4: GroupBy 2 cột date và SKU, tính tổng cột Qty và lưu với tên total_quantity.
- Bước 5: Format lại dữ liệu theo yêu cầu và ghi ra file.

Note: Do em chạy chương trình ở local, nên có một số tên file, đường dẫn file em đoán sẽ chưa đúng với máy thầy, trong quá trình chấm điểm mong thầy có thể giúp nhóm điều chỉnh cho phù hợp.


Ý tưởng thực hiện bài 3: T Lợi
- Xem các điểm tạo thành tứ giác bao lồi.
- Chứng minh các tứ giác này là hình chữ nhật.
- Sau đó lọc lấy 4 giá trị x_min, x_max, y_min và y_max.
- Thực hiện kiểm tra overlap giữa hai hình bằng cách kiểm ra x_min_a > x_max_b hoặc y_min_a > y_min_b hoặc ngược lại.
Các bước thực hiện bài 3: T Lợi
Bước 1: import các thư viện cần thiết và tạo Spark Session.
Bước 2: đọc file, kiểm tra kiểu dữ liệu và chuyển shape_id thành dạng số.
Bước 3: viết hàm kiểm tra là hình chữ nhật không bằng cách tính các tích vô hướng của các vector cạnh.
Bước 4: Lọc lấy 4 giá trị x_min, x_max, y_min và y_max của từng hình.
Bước 5: Hợp hai bảng dữ liệu lại với nhau sao cho shape_id_2>shape_id_1 và đổi tên cột thành "shape_1","x_min_1","x_max_1","y_min_1","y_max_1","shape_2","x_min_2","x_max_2","y_min_2","y_max_2".
Bước 6: Viết hàm kiểm tra overlap và thực hiện kiểm tra sau đó lọc lấy các dòng có giá trị "true" ở cột is_overlap.
Bước 7: Chọn cột shape_1 và shape_2 sau đó xuất file.




